## Общее описание проекта 
> Проект разрабан в исследовательских целях, направлен на развитие процессов интеграции искусственого интеллекта в повседневную жизнь пользователей.  
> #### Цель: 
>> Предоставить пользователю рекомендации для выбора образа в зависимости от погодных условий и основному элементу одежды.  
>> *Основной элемент одежды - вид одежды, который находится на пользователе, определяемый с помощью встроенной в систему нейронной сети.*  
>
> Проект - это интеллектуальная система, которая предлагает подходящую одежду для данных климатических условий. Система использует данные с метеостанций для анализа текущей температуры, влажности и скорости ветра. На основе этого анализа система рекомендует подходящую одежду, отвечающую требованиям как к комфорту, так и к стилю.  
> 
> Программа способствует пользователю лучше подобрать необходимую одежду для комфортного выполнения своих ежедневных задач, не отвлекаясь на раздумья и планирования своего образа.
>
>
>
>
## Инструкция по запуску и исполнению программы
> 1) Склонировать проект командой <code>git clone git@github.com:POZITRONCHICK/Fashion-recommendation.git</code>
> 2) Рекомендуем использовать виртуальное окружение. Для того чтобы создать и активировать виртуальное окружение, необходимо:
>> * перейти в папку проекта: <code>cd ../Fashion-project</code>
   * открыть Terminal и прописать команду: <code>pip venv venv</code>
   * активировать виртуальное окружение командой: <code>venv\scripts\activate</code>
> 3) Установить все необходимые библиотеки для корректной работы проекта можно, выполнив команду: <code>pip install --r requirements.txt</code>
> 4) Загрузить свое фото в папку Fashion-project/Images (формат .jpg)
> 5) В Terminal вызвать команду <code>python scripts/label_image.py</code>:
>> * Ввести название картинки, которую сохранили в Images.
   * Пример: картинка в папке Images -> jacket.jpg. Тогда следует ввести название: jacket
   * **Важно!** Не указывать в названии «.jpg»
> 6) В Terminal вызвать команду <code>python scripts/weather.py</code>
> **В итоге** команда выведет сообщение, одеты ли Вы по погоде, а также даст рекомендации, что надеть в зависимости от погодных условий.
